Login-Admin
Login-Usuario

Menu puede contener un navbar arriba o izqueirda
y un carrusel mostrando imagenés de las escuelas

Usuario(Alumno) contiene:
	Nombre
	apellidos
	edad
	Telefono
	Correo
	color de cinta (Grado de cinta)
	mensualidad (Si ya pagó su mensualidad)
	Discapacidades (Si no tiene seria null)
	estatus (Activo, Inactivo)
	Años que lleva entrenando
	tutor (En caso de ser menor de edad)
	Escuela (aqui hay varias cedes de jaguares por todo QRO)
	Hora de entrenamiento (A que hora va a entrenar)
	El alumno solamente puede ver su informacion

Profesor contiene:
	Nombre
	apellidos
	Edad
	Telefono
	Escuela (De que escuela es profesor)
	Grado( Que grado de cinta negra es)
	El profesor puede dar de alta a solamente alumnos

Admin:
	El admin solamente puede el dar de alta a profesores y escuelas
	Nombre
	Apellidos
	Edad

Escuela Contiene:
	Nombre
	Lugar
	Años que lleva la escuela
	AlumnosFk (Cuantos alumnos son en la escuela)
	Horarios (Cuales horarios manejan)
	
Equipo Contiene: (En esta seccion es para pago de equipo)
	Careta
	Peto
	Rodilleras
	Antebrazeras
	Bucal
	Empeineras
	Guantes
	palchagis
	Uniforme (pants y chamarra)
	Camiseta de la escuela

Extras: (En esta seccion será el extra como Torneos,Examenes y topes que se lleven a cabo)
	CostoTorneos
	FechaTorneos
	LugarTorneo
	CostoTopes
	FechaTopes
	CostoExamen
	FechaExamen



---------VISTAS------
--Se agregará un nueva vista donde contenga la lista de todos los alumnos por horarios
	Como lista tipo excel
	En caso de que el niño Falte se envie un mensaje o correo al numero que tenga el alumno registrado

--Se agregará otra vista donde muestre un calendario y los dias que tengan entrenamiento muestre que rutina 
	tienen que llevar a cabo. Al igual los Torneos que son del año y los Examenes.


Faltan unas cosas pero ya estoy hablando con el profesor, mas tarde actualizo la informacion


-------FUNCIONES----
Funciones de adminis
Funciones de administración
Cuando un alumno no registre asistencia enviar mensaje en automático, donde se exprese que se le extrañó y que lo esperamos pronto.
El administrador puede agregar alumnos en cada sucursal y horario.
Generar en automático el link de compras.
Podemos hacer el vínculo con el catálogo de venta. O poder enviar a la página de la tienda local de conveniencia de artículos deportivos (se puede cobrar  por vincular a la tienda o tratar de llegar a un acuerdo comercial) 

En la programación de exámenes realizar en automático su formato "ficha de examen donde se incluya su foto y datos para calificar durante el examen"
Cuando se programa un evento, cambio de cinta, examen o torneo  generar una alerta (al contacto programado) que recuerde del compromiso y de la fecha de pago.
Al tener sus registros de pago, generar el corte administrativo semanal mensual o diario. (Ingresos vs egreso.) 

Generar un apartado para competidores de alta competencia donde se agreguen documentos de registro como acta curp RFC identificación etc. Pará la inscripción a eventos de Ranking o eventos clasificatorios( selectivo estatal, o Junior). 
En este apartado poder vincular  hacia las páginas que tienen el ranking naciónal o internacional. 
Ahí mismo podemos agregar videos y fotos de sus competencias. 

se puede agregar su trabajo trimestral macrociclo  (plan de entrenamiento).

Funciones como usuario 
con cada registro de presentación de examen se puede desbloquear el programa trimestral, se puede accesar a vocabulario por grado y se puede accesar a videos  de corrección de técnica básica (más trabajo en la edición de videos pero eso venderá)

Con la modalidad a distancia de pueden generar sesiones específicas. (puede ser una clase pregraba de los profesores titulares de cada sesión o con un referente de la institución o un referente nacional o internacional)

En caso de no haber llegado a clase ese día en el mensaje  en automático donde no llego a la sesión mandar el link para que pueda ver una clase pregrabada para que no se quede sin sesión.
 (al igual que el apartado anterior puede irse generando de acuerdo al presupuesto de crecimiento de la aplicación). 
  Imagina que podamos grabar a María espinoza haciendo un desplazamiento al frente y detallando los errores más comunes. 
  O a Steven López enviando un saludo y tomando un extracto de algún seminario  Pagarles  pero con el crecimiento de la app puedan verlo en cualquier lado. 
  Esto le dará mayor valor comercial pero "Esto sería para la versión más avanzada"